Repository: BiglySoftware/BiglyBT
Catalog: website/*/LC_MESSAGES/donation.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# onlyEng
source: Only in English
zh_cn: 仅英语

# donation_line1
source: Even though BiglyBT is a free software product, it costs a lot to develop and maintain. If you think you have benefited by using it, please consider supporting us in one of the following ways:
ja_jp: BiglyBTはフリーソフトウェア製品ですが、開発と保守には多くの費用がかかります。 利用によって利益を得られたと思われる場合は、以下のいずれかの方法でサポートにご協力下さい:
zh_cn: 尽管BiglyBT是一个自由软件，但开发和维护需要大量的费用。 如果你认为你已经通过使用它受益，请考虑通过以下方式支持我们：

# donation_title
source: Support BiglyBT
ja_jp: BiglyBT をサポート
zh_cn: 支持BiglyBT

# donation_monthly_title
source: Monthly Thank-You
ja_jp: 毎月支払う
zh_cn: 月度感谢

# donation_bitcoin_title
source: Bitcoin
zh_cn: 比特币

# donation_monthly_description
source: Give the developers a coffee every month
ja_jp: 開発者に毎月コーヒーをプレゼントする
zh_cn: 给开发者每月一杯咖啡

# donation_monthly_per_month
source: /mo
ja_jp: ／月
zh_cn: /月

# donation_onetime_amount
source: Amount (%1):
ja_jp: 回 (%1):
zh_cn: 金额 (%1)：

# donation_onetime_description
source: Any amount is appreciated :)
ja_jp: 金額は任意で:)
zh_cn: 无论多少都是很大的助力:)

# donation_bitcoin_description
source: We suggest a donation of %1, or %2. :)
ja_jp: %1、または %2の寄付をお勧めします。 :)
zh_cn: 我们建议捐赠 %1或 %2。:)

# donation_bitcoin_addresses
source: BCH/BTC/BSG/BSV Address:
zh_cn: BCH/BTC/BSG/BSV 钱包地址：

# donation_crypto_title
source: Cryptocurrency
ja_jp: 仮想通貨
zh_cn: 加密货币

# donation_crypto_description
source: Let us know if your favorite coin or token isn't listed and we'll add an address :)
ja_jp: お気に入りのコインやトークンが表示されていない場合は、お知らせ下さい。アドレスを追加します。
zh_cn: 如果您最喜欢的货币或Token未被列出，请让我们知道。我们会添加一个地址 :)

source: No Thanks.
ja_jp: 結構です。
zh_cn: 不用了.

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

# donation_onetime_title
source: One Time Offering
ja_jp: 一度きりの支払
